1>
Un individu est une représentation d'une solution possible du système à
résoudre.

2>
Le système ne trouve jamais la même solution car cela dépend des croisements et des
mutations qui sont aléatoires et donc on ne peut pas reproduire le même individu
sauf si la graine du générateur aléatoire est la même.

3>
L'écart entre la moyenne et le minimum augmente et diminue.
Lors de l'écartement cela signifie que de nouvelles pistes sont
trouvées et qu'il est possible que ces individus amènent à la solution plus
tard. Quand les deux valeurs se rapprochent cela montre que le système de
sélection naturel est en marche et que les individus essayent de tendre vers
la solution.

4>
Moins il y a d'individus, plus le temps de résolution augmente car les
croisements sont moins efficaces et les individus sont élimines aléatoirement
et il est donc plus probable qu'un bon individu soit éliminé.

5>
Les croisements servent à créer de nouveaux individus avec les meilleurs de
ceux que l'on peut trouver, une sorte de sélection naturelle. La mutation sert
dans le cas ou il n'est pas possible d'obtenir un individu, même par
croisement mais un changement aléatoire permet d'augmenter le patrimoine
génétique.
Si l'on applique uniquement les croisement il est possible qu'aucune solution
soit trouvée. Avec uniquement des mutations on obtiens toujours le résultat
mais dans un temps plus élevée que s'il y avait le croisement activé.

6>
Les observations effectues se font sur une petite population (<=100 individus)
mais plus la population est importante et plus il y a de chance qu'un individu
ait les bons gènes au départ et donc que les croisements soient beaucoup plus
efficace et qu'ils suffisent pour trouver le bon individu.
